同泽园西里，正规两居室，可随时看房，精装修，房主 
燕郊 南岸二期  高端社区  大三居出售 
海淀区北部 70年大产权 同泽园西里 精装两居室 
海淀上庄 翠湖湿地 三嘉信苑 故宫北院 电梯房 
海淀北部新区 电梯70平 南北小俩居 故宫北苑  
燕水家园     四层   两居室   56平  
固安学府清华，九鼎开发，一中北侧，一居室首付3成 
！通州首开香溪郡 墅质花园现房 即买即住 万达开 
于家园二区一区温馨三居室~南北通透~交通非常便利 
现浇房急售！紧邻世纪广场，金谷东园大三居215万 
固安孔雀城空港一号紧邻106国道成熟商圈，精装公 
房山城关福星A区二层两室一厅户型好位置好交通便利 
联排别墅前后小院，顶层带露台全面格局，紧邻公园， 
杜家坎 花园北里 精装小三居 南北通透格局  1 
北京东燕郊首尔地铁现房精装外地人可按揭国贸草房望 
北京副中心旁！均价一万的联排别墅！户户送小院！不 
北京周边南北通透高铁高速旁（龙祥嘉苑） 送车位  
北京周边（龙祥嘉苑）不献购 送车位 送菜园 高铁 
北京南固安孔雀城 首付百5送精装 五证齐配套齐  
金茂逸墅南北通透，高楼层视野好，全天采光业主没有 
首付8万，购一层送一层，邻地铁800米，外地直接 
北京东燕郊嘉都通州地铁高楼站外地人可按揭公交到望 
易合好房 龙庆望都佳园 两居 158万 带地下室 
北京大兴南孔雀城首付13万起月供三千 外地人紧邻 
紫禁壹号院 平层别墅 一梯一户 赠百平米阁楼 随 
理想新城一期毛坯房稳定出售 
房山  金水家园精装一居，低楼层随时看. 
康庄小区~中等楼层~简单装修~南北通透~ 
大兴机场南10公里现房挑高5.6米经典复式跃层  
房山城关永安西里两室一厅南北通透户型好楼层好成熟 
抢低总价独门独院南北大花园K2十里春风联排别墅总 
纯地上两层，400米花园，君山把边独栋，房本41 
捡漏保利花园精装三居两卫 7层90平230万满5 
新区旁现房 全款二十万送精装修送商铺外地人可买紧 
大兴机场旁 豪装小复式 上下两层随意装修 一层款 
别墅 联排 闹中取静 看房方便 金融街 带车位  
北京南 现房 均价3300送精装房 现房 直接拿 
固安现房温泉入户北京公交可到全款送家电贷款送手链 
均价3300现房送精装，外地人可买首付低，小户型 
固安牛坨华夏孔雀城 均价九千五 外地人 首付可分 
通州马驹桥的房子紫薇小镇15万一套起精装修现房带 
易合好房 南厂住宅北区 两居 148万 
北京周边高铁站旁（霸州孔雀城 ）外地人可买 五证 
燕郊首尔甜城 紧邻D铁学校33平米小户型 
二十分鈡内到新机场 小平米精装户型 挑高三米九  
[买1层得两层，首付10万，月供2千]高速口，奥 
北京东燕郊 嘉都国际 均价1万3 紧邻京平高速  
新出精装合院，边户临水系，花园500，急用钱，临 
固安现房 一套特价 单价8500 温泉入户 有偿 
固安温泉入户 外地人可买可贷 直接网签 当天认购 
固安孔雀城叠别墅 五证齐外地户口可贷款网签 温泉 
（东坝）东泽园，全南两居， 340万，业主处理国 
着急卖高楼层 东城广渠门金桥国际朝西一居 满五年 
北京周边现房 推出2套大平米.特价房全款打折 可 
燕郊嘉都首付十五万起 送车位 外地可买 民水民点 
105万！房山金水家园54.17平南北中间层两居 
特价房8500大产权外地人可网签固安紧挨首二机场 
北京周边霸州学驱房外地可买 紧邻雄.安新区 升直 
北京南 （温泉新都孔雀城） 首付6万 首付可分期 
[低首付必看]首付8万分期年5年！两居1万三居9 
北京东燕郊嘉都地铁现房外地人可按揭万科物业环境好 
准现房红杉郡 固安县中心位置  外地户口首付3成 
易合好房 新兴小区 两居 看房随时 
北京周边现房南北通透直接网签温泉入户固安（温泉小 
北京周边直接网签温泉入户固安（温泉小镇）外地人可 
张郭庄小区南北通透两居室！全明格局！满五唯一无税 
机场生活区，民航家属院 双通透 双飘窗 通风效果 
九州 金色漫香郡 126平米三居室 精装修 满五 
真实的价格,真实的房源而且还是精装修,花园450 
特价！3000！胜芳现房！（莱茵河畔）送精装修！ 
北京新机场南 五证齐全 70年大产权 外地人可买 
万泉庄路 小南庄  满2公房中间 层 近地铁 随 
永清新亦庄 推出小平米一居室首付百三成 70年大 
大兴新机场旁 购一层送半层经典复式外地不限直接网 
万科租售直营原值315万 满两年 双卧朝南 南北 
霸州市中心小户型外地人可买.邻4A景区.高铁校区 
雄.安旁白沟京白世贸城紧邻高铁学校单价7000. 
雄安新区北外地人可买隆基泰和京雄世贸港两用随时看 
送花园送装修送汽车无电商低首付外地人可买可贷白沟 
北京正南（现房）博览佳苑 均价4500校区房紧邻 
固安孔雀城空港壹号首付6万购一层送一层 可贷款直 
温泉馨苑~50.12平米~二层~125万 
北京新市政府旁未来新二环 均价8000 不需要资 
均价3800送精装外地人贷款不限资质紧邻高铁站看 
白沟万润花园首付10万均价7000送精装不限资质 
新双路小区68平米，2居室155万 
京南临空经济圈核心位置！现房！高品质社区 外地人 
北七家，北亚花园，大三居，精装修，户型方正，随时 
鸿坤理想尔湾 97通透3居 一梯两户 高品质社区 
通州区台湖.梨园.环球国际影城.精装修两居室.随 
蓬莱公寓,一层带花园，一居室可改两居，精装修32 
悦泽苑小区 现浇电梯房  南北通透 一梯两户 小 
新兴小区~107平米~216万~3室2厅1卫 
康安小区~4层~95平米~240万~三室两厅一卫 
康安小区~1层~85平米~195万~两室两厅一卫 
上都首府家园~7层~85平米~225万~两居室 
新机场旁 紧邻高速 首付20万得正规两居70年大 
新机场旁 挑高5.6米 购一层送一层首付可分期五 
新机场旁 现房 五证齐全 户型多样首付可分期紧邻 
固安牛驼孔雀城 首付20万得两室可贷款 温泉入户 
固安牛驼孔雀城 首付低可贷款直接网签 温泉入户  
固安牛驼孔雀城温泉入户 首付百30可贷款直接网签 
天宫院地铁站南现房大产五证齐全外地人可买可贷温泉 
通州运河核心区，k2十里春风，70年住宅，南北通 
远大美域，双拼别墅，245米390万，带花园，送 
远大美域，双拼别墅，245米410万，花园大，送 
涿州创享城 均价7千 楼下838 南边廊涿城际涿 
合生世界村 南北通透两居 满五年唯一住房 无遮挡 
世界名园 繁华地段 电梯洋房 南北通透121平2 
固安 建投御湖园 湖景社区 不限贷 交通便利 
昌平8号线朱辛庄站 南向一居室满五年电梯房 精装 
（）现浇房3层106平米218万精装修 老本唯一 
急售达观别墅全款850万满2年，带大院子3个大露 
尚 诚 收费1.5 强佑清河新城精装两居室 业主 
京溪小区 三层150平米 报价165万 单价1万 
水墨林溪精装两居，一层带花园，看房方便 
北京城建琨廷 电梯花园洋房 小区环境优美 犹如世 
真实有效，天子庄园大复式，豪华装修，送家居家电 
（乐园西小区）南北通透采光通风好，三居室首付低， 
霸州市中心新开盘特价房户型齐全外地人可买可贷 高 
八角北路 南向低总价 精装修  满五年 公金贷可 
高塔小区南区~一层~三居双卫~116平米~290 
